sub 변환 : chanipe
자막 수정 : chanipe
안녕하세요
전 앤디입니다
제 영화를 보러 오신 걸
감사드립니다
재미있었길 바랍니다
하지만 바보같고 끔찍한 영화였죠
난 이런 거 좋아하지도 않아요
제 인생에서 중요한 일들은
드라마적 목적 때문에 모두
뒤죽박죽이 되어 버렸죠
그래서...
이젠 멍청한 짓을 그만 두려 합니다
영화도 무척 짧죠
사실, 영화는 이걸로 끝입니다
매우 감사합니다
장난 아닙니다
안녕히 가세요
가세요
아직도 계셨군요
좋습니다!
화 안 나셨길 바랍니다
날 이해 못 한다는 녀석들을
보내기 위해서 그랬어요
이해하려고도 하지 않는 녀석들이죠!
사실 영화는 굉장합니다
다양한 캐릭터로 가득 찼죠
한 예를 들자면...
지금 제 모습 같은 거죠
우리 이야기는...
롱 아일랜드, 그레이트 넥에서
시작합니다
여기가 우리 집이죠
아버지의 낡은 차입니다
이 분이 우리 아버지시죠
내 동생, 마이클
내 여동생, 캐롤입니다
우리 엄마입니다
여보, 앤디는 자기 방에 있어?
예
고양이 부인 때문에 머리가
떨어졌다고 곰 아저씨가 말했습니다
곰 부인은 자기가 봤는데
거짓말 말라고 말했습니다
오늘의 특별 손님, 곰 아저씨입니다
안녕하세요, 곰 아저씨?
앤디?
이제 그만 하거라
우리 집은 공개 방송국이 아냐
벽엔 카메라가 없어
이건 건강하지 못 해
나가서 운동을 해야지
하지만 지금 스포츠쇼 진행 중이에요
내 말뜻 잘 알고 있잖아?
혼자 놀기는 그만 하거라
공연을 하려면
관객이 있어야 해
저기 있어요
그건 관객이 아니라 벽이야
관객이란 사람을 말하는 거야
살아 숨쉬는 사람 말야
앤디 카우프만과 하우디 두디가
들려 드리는 동물 노래입니다
내가 동물 이름을 말하면
네가 소리를 내, 알았지?
알았어
소는...
음메
고양이는...
야옹, 야옹
새들은...
짹짹
사자는...
어흥
개들은...
고양이는...
야옹
새들은...
짹짹, 짹짹
돼지는...
꿀꿀
이런 소리를 내지
앤디 카우프만식의 코메디입니다
신사 숙녀 여러분
베서만 씨, 내일 같은 시간에 올까요?
모르겠네, 앤디
자넬 내보내야겠어
해고한다구요?
돈도 지급 안 했잖아요?
주제넘은 말이지만
자네 연기는 아마츄어같아
6살짜리 노래를 부르고
웃기지도 않은 인형이랑 놀고 있잖아?
하지만 모두 제가 창작한 거에요
난 다른 사람과는 달라요
그래도 다른 사람은
이 곳을 발전시키고 있어
저도 그래요
아까 저기 있던 남자는 흥분했었어요
그 사람 뛰쳐나갔어
많은 사람들이 자네 연기 중에 떠났어
나간 사람들에게
술을 팔 수는 없잖아?
코메디나 예술이 아니라
술이 문제군요
네 노래 중엔 술이 안 팔려
이 곳이 유치원이 되니까
모두 술 때문이야
난 여기서 "쇼 비즈니스"를 하는 거야
쇼... 비즈니스...
비즈니스가 없으면
쇼도 없단 말야
너에겐 쇼가 없어
"제 아내를 가지세요"
이런 거라도 할까요?
최소한의 농담 정도는 해야지
예를 들면,
샴 쌍둥이가 왜 영국을 갔지?
몰라요, 왜 갔죠?
한 명만 운전을 배웠으니까
왜 다른 쪽은 운전을 배우지 않았죠?
자네와 다른가 보지 뭐
교통에 대한 농담일 뿐이야
인상깊게 해 봐
외설적인 얘기를 해서라도
감사합니다
안녕히 계세요!
즉흥 연주
시작해요?
매우 감사드립니다
제가 싫어하는 것 중 하나는
교통 체증입니다
아시죠?
오늘밤 저는 이 곳에 오기 위해...
고속 도로를 탔는데
차가 많더군요
이곳까지 한 시간 반 걸렸습니다
끔찍한 일은...
제 아내...
제 아내를 좀 데려가세요!
아뇨
농담이었어요
전 아내를 사랑합니다
하지만 그녀는 요리를 못 하죠
요리 솜씨가 끔찍해요
여러분께 보여 드릴 건...
성대 모사입니다
지미 카터부터 시작하겠습니다
미국의 대통령
안녕하세요, 지미 카터입니다
미국의 대통령이죠
매우 감사합니다
이번에는...
엘비스 프레슬리입니다
♬ Well, it's one for the money
two for the show
♬ three to get ready
now go, cat, go
♬ but don't you
step on my blue suede shoes
♬ you can do anything
but lay off of my blue suede shoes
♬ Iet's go, cat!
이 사람 경력이 어떻게 되지?
리투아니아 출신인 것 같아
Well, it's a blue,
blue suede shoes baby
you can do anything
but lay off of my blue suede shoes
oh well, we were dancin'
We were dancin'
to the jailhouse rock
all right!
매우 감사합니다
자네 공연 정말 즐거웠네
자넬 놀라게 했다면 미안하지만
자네 공연이 정말 좋았네
매우 감사합니다
리투아니아 출신이라더군
아뇨, 카스피아 출신이에요
카스피아라고?
카스피해에 있는 아주 작은 섬이죠
가라앉았어요
안됐군
내 생각에 자네가
관심 있을 것 같은데...
연출가가 필요하다면...
얘기 좀 해 보세
좋아요
"죠지 샤피로"
샤피로 씨!
영광입니다
카스피아?
세상에서 최고 스타가 되고 싶어요
사람들은 코메디언을 사랑하지
전 코메디언이 아녜요
농담 같은 게 뭐가 웃긴지 모르겠어요
전 춤추고 노래하는 사람이죠
그래
감사합니다
제가 특별히 연뿌리를 주문했어요
자네의 기대가 크지만
내 걱정은...
자네를 어디에 출연시켜야 할지 모르겠어
스탠드 쇼도 아니고...
영화에 적합하지도 않고...
어디에 출연하고 싶나?
전 항상 카네기홀 공연을 원했어요
우습군
싸구려 웃음은 원치 않아요
진짜 행동을 원해요
관객들이...
직접 경험하는 것 말예요
그들이 날 사랑하든,
미워하든, 뛰쳐나가든
어떤 거든 좋아요
앤디, 뭐가 묻었어
내가 유명해지면 이걸 팔 거예요
"앤디히 카우프만이 사용한 제품"
이거 가지세요
아마 비싸질 거예요
내 코에 달렸던 거니까요
자네 미쳤군!
하지만 재치있어
헐리우드
여보세요?
조지 샤피로입니다
그래, 조지 샤피로야?
예, 말씀하세요
말씀, 말단, 말귀, 말종
정말 말종이야!
내가 모르는 얘기 좀
해 보란 말야, 이 자식아!
도와 드릴 일이라도?
앤디 카우프만에게서 떨어져
그게 신상에 좋아!
누구시죠?
내 국수 뒤틀지 말아
난 토니 클리프톤이야
존경과 두려움의 대상!
카우프만은 거짓말쟁이야!
정신병자라구!
이제, 천천히 눈을 뜨세요
편안하고 맑아질 것입니다
감사드립니다, 교주님
제 심장이 순수한
에너지를 발산 중이에요
- 좋아요
- 아뇨, 잠깐만요
죄송합니다
질문이 있어요
웃기다는 것에 비밀이 있나요?
그렇지
침묵이야
박수
토요일밤 생방송 쇼에
오신 걸 환영합니다
처음 모실 손님은 앤디 카우프만입니다
박수
왜 저러지?
방송 사고예요
"미스터 트러블은 꼼짝 마라"
"이 소리가 들리느냐?"
"지구를 구하러 내가 왔다!"
"마이티 마우스가 나가신다"
"정의가 흔들릴 때
"마이티 마우스가 싸우리라"
"바다에서 땅에서
"그의 손에 달려 있도다"
"위험에 처해도 실망하지 말아라"
"위험이 있는 곳에 그가 있으니까"
"땅에서나! 하다늘에서나! 바다에서나!"
"우린 걱정 없도다"
"그의 외침만 기다리면 되지"
"지구를 구하러 내가 왔다!"
"마이티 마우스가 오는 소리다!"
카우프만 씨?
안녕하세요
- 이쪽으로 오세요
- 알았어요
조지가 기다리고 계십니다
앤디
와 줘서 고맙네
- 감사합니다, 조지
- 와서 앉게나
- 어느 쪽에요?
- 아무 곳에나
둘 다 빨강이에요
이쪽이 좋겠군요
비행은 좋았나?
예, 정말 좋았어요
스튜어디스도 친절해서...
내 헤드폰을 계속 끼게
허락해 줬어요
대단하군!
그래요!
앤디
더 좋은 소식이 있네
- 정말요?
- 그래
큰 소식이지
좋아요
준비됐어?
예
자넨 일생에 한 번
잡기 힘든 땡을 잡았지...
황금 시간대 시트콤에 나가는 거야!
시트콤?
그래! 공개 녹화야
택시 정류장에서 벌어지는 일이지
넌 폰지 역할을 맡게 될 거야
폰지?
아니지, 아니지
폰지 같은 역할이야
애들이 흉내내는 그런 미친 성격 말야
애들 도시락 뚜껑에
그려지게 될 거야
전 시트콤 싫어해요
좋아했던 적도 없어요
이 캐릭터는 네가 했던 것들이야
단지 그 캐릭터를...
사랑스럽고 반할 만한 성격으로
바꾸면 돼, 이름은...
라트카
싫어요
- 싫어?
- 싫어요
어떤 부분이 싫어?
전부 다 싫어요
내겐 안 맞아요
앤디, 이건 모든 코메디언의 꿈이야!
전 코메디언이 아녜요, 조지
시트콤은 연예 사업의
가장 저급 형태예요
하찮은 농담에 진부한 웃음일 뿐이죠
왜 제작하는지 모르지만
제작하고 있어요
죽은 웃음이라구요
모두 죽은 웃음 뿐이에요
앤디, 이 프로는 세련된 거야
상관없어요
전 제 자신의 프로를 만들고 싶어요
들어 봐
난 이 사업을 20년간이나 했어
이런 건 많이 봐서 알고 있어!
이 기회를 놓치면 자넨 절대로...
다시는 이런 기회를 못 볼 거야
절대로!
좋아요
하죠
하지만 조건이 있어요
좋아, 이런 게 바로 협상이지
뭐 하는 거야?
조건을 쓰는 거죠
나를 웃기려는 거야?
제 조건이에요
이건 말도 안 돼, 앤디!
내가 원하는 건 그거예요
이게 뭔데?
"토니 클리프톤을 4번 출연시킬 것"
토니 클리프톤이 누군데?
라스 베가스 가수예요
그에게서 영감을 많이 받았고
함께 헤쳐 나왔어요
이 클리프톤이 내게 전화했더군!
정말요?
그는 얼간이야!
자넬 싫어해!
아녜요, 말을 거칠게 하지만
그에게 빚진 게 있어요
내게 폰지 역할을 맡기려면
ABC 방송국은...
내 요구를 들어야 해요
'카우프만 씨는
택시 에피소드의 반만 출연합니다'
'카우프만 씨는 촬영 전에
90분간의 방해받지 않는 명상이 필요합니다'
'카우프만 씨는 자신만의
특별한 방송망을 갖습니다'
'택시에는 토니 클리프톤이
4번 출연해야 합니다'
누구?
토니 클리프톤
토니 클리프톤이 누군데?
몰라요
마마 리볼리 클럽이
자신있게 소개드리는...
세계적 가수!
신사 숙녀 여러분,
토니 클리프톤입니다!
나와요
신사 숙녀 여러분
클리프톤 씨가 목소리를 보호하기 위해...
여러분께서 담배를 꺼 주시길 원합니다
시가와 담배를 꺼 주십시오
제길, 10달러짜리 시가야
죄송합니다
정말이야?
자 이제
신사 숙녀 여러분
연예계의 황제...
토니 클리프톤입니다!
담배 피우고 있잖아?
'볼라레'
'칸타레'
'내 심장은 행복에 노래를 부르고'
'당신의 사랑이 내게 날개를 달아 주네'
'비둘기의 날개를'
'난 날개가 달렸어'
'KFC의 닭날개를 가졌어'
'얼라레, 알라리'
'네 눈을 바늘로 찔러 버려'
난 베가스의 커다란
공연장에서 공연을 했어
얼굴에 산탄총을
쏴 버리고 싶은 곳이더군
이제 내려가서 관객을
몇 명 만나 보겠어
모두 안녕하신가?
당신 어디서 왔어?
그래, 그래, 그래
이 근처에 향수를 뒤집어 쓴
사람이 있군
이번 달 맡은 냄새 중 최고야
난 절대 안 속아
안녕하쇼?
파스타 카보나라를 드시는군?
당신한테 딱 맞아!
조심해!
당신이 치즈를 깔고
앉은 줄 알았어
근데 당신 엉덩이군
안녕하쇼?
쇼가 즐겁나?
예
이름이 뭐야?
박
밥
밥?
박 박
밥, 밥
성이 뭔데?
물에 빠져 허우적 허우적?
고스키
고스키?
- 폴란드인이군?
- 예
폴란드식 유머야?
- 아뇨, 그게...
- 닥쳐!
그건 제 이름일 뿐예요
닥치라니까!
외국식 영어 발음은 듣기 싫어!
멍청한 폴란드인들은
충분하히 놀림받았어
난 여기서 깔끔한 쇼를 원해
유머를 보고 싶어?
유머란 이런 거야
이게 바로 유머지
그냥 앉아서 즐기란 말야
그리고 당신! 샤피로!
무대 뒤에서 보자, 대머리
'볼라레'
뭘 원하는 거야?
다정한 대화를 해야죠, 조지
배고파요?
수척해 보이는데!
'ltaliiano, cacciiatore, scaloppiine,
pasta fasool!'
이 공연은 이해를 못 하겠어
이건 훌륭한 구시대 연예 방법이에요
누구나 악역을 좋아하죠
자네가 욕보인 그 사람은 어떡하고?
이봐, 친구
멋진 쇼였어
- 정말 대단했어
- 너도 좋았어
조지, 이쪽은 내 작가이자
오랜 친구인 밥 즈무다예요
- 안녕하세요? 전 밥이예요
- 정말 창조적인 친구죠
예, 제가 이 공연의 두뇌죠
이 친구가 한번은 시카고 동물원에서
사자가 탈출한 걸 꾸몄죠
정말 끝내줬어요, 조지
40명의 배우를 썼는데
그들이 동물원을 뒤집어 놨죠
이틀동안 그곳을
문닫게 만들었어요
이렇게 소리쳤죠
"사자가 나타났다!"
자네 이름은 고스키가 아니군
들리는 걸 모두 믿으면 안 되죠
이건 절대 비밀입니다
적지도 말아요
알았죠?
토니 클리프톤이 앤디 카우프만이에요
앤디 카우프만이 토니 클리프톤이구요
그들은 아니라고 하겠지만
날 믿어요, 이건 사실이니까
이건 대단한 사업감이에요
한 사람 몸값으로 두 명의
앤디 카우프만을 쓰는 겁니다
앤디!
- 앤디
- 어때요?
그들이 승락했어
자네 조건을 모두 받아들였어, 모두 다!
- 잘 됐어요!
- 네 조건을 모두 다
- 정말 고마워요
- 아주 잘 됐어
- 이제 택시에 출연해야죠?
- 그렇게 될 거야
라트카를 위한 파티를 해요
당신 작업복부터 벗어요
멋진 파티군요
아냐! 라트카, 내 말 들어
이 쿠키에는 마약이 들었어
설마?
- 맞아
- 설마
설마!
침대로 갈까?
이렇게 감동하긴 처음이야!
이건 엄마 몫이고
이건 아빠 몫이야
이건 할아버지 몫이야!
당신이 핵가족이길 바래
정말 감사합니다
- 이제 그만 할래
- 뭐야?
매 쇼마다 점점 나빠지고 있어
매주 4천만 명이 시청하고 있어
그들이 아는 게 뭔데?
그들은 모르겠지만
그게 바로 훌륭한 점이야
이건 신용의 문제란 말야
지금 그들이 널 좋아하게 만들어야
다음에 너의 특별쇼에서...
...그들을 엿먹일 수가 있단 말야
그래? 상관없어!
카우프만 특별쇼에 문제가 있습니다
그가 기술적 요구에
따르지 않는다고 합니다
기술적 요구?
내 쇼에 온 걸 환영해
절 초대해 줘서 감사해요
- 바로 지금이에요, 돌리세요!
- 안 돼요
이건 내 특별쇼예요
내가 창작하는 거니까 돌려요
안 돼요!
- 돌려요
- 앤디
조심해 주세요!
양성 에너지만 이 지점 뒤에 설 수 있어요
특별쇼에 대한 황당한 얘길 들었네
왜 그래?
박치기라도 하려는 거야?
콜린이라는 사람이에요
이 천재 친구가 필름을 돌리라는군요
보여줘 봐
보여줘요, 콜린
절 초대해 줘서 감사해요
대단할 거예요!
사람들은 TV가
고장났다고 생각하겠죠
의자에서 일어나
TV 앞으로 가서...
두 번 두드리고 TV 가게에 전화하겠죠
"이봐, 비싼 돈 주고 산 TV란 말야"
아무리 TV를 때려도 고칠 수 없겠죠
앤디, 우린 시청자가
의자에서 일어나길 원치 않아
재밌잖아요?
실질적인 농담이에요
시청자는 프로그램을
시청만 해야 해
30초만 할 거에요
5초
20초
10초
좋아요
좋아, 앤디, 10초 뿐이야
10초, 알았어요
- 내가 원하던게 10초야
- 10초면 완벽해
내가 어릴 때부터
널 봐 왔어, 하우디
TV가 뭔지 모를 때도
널 봐 왔어
정말 귀엽죠
넌 내 최초의 TV 속 친구야
감동적이에요
넌 내 쇼에 출연한
누구보다 더 사실적이야
널 사랑해
정말이야
이건 웃기지 않아요
이건 그냥 예술가인 척하는 것 뿐예요
이게 쇼의 매혹적인 부분이에요
쇼는 이러지 않았죠!
히스테리적이고 아주 우스웠죠
이런 맙소사! 우린 최고의 채널인데
TV 송신도 제대로 못 하나?
아뇨, 그건 쇼의 일부예요
쇼의 일부라고?
예
무슨 말이야?
쇼의 일부라니?
앤디가 원해서 돌리는 거예요
고마워요, 앤디
저도 사랑해요
이건 방송하지 못 한다고
카우프만에게 전하게
이봐, 저기 앤디 카우프만이야
내기 할래?
실례합니다만 앤디 카우프만이죠?
항상 듣는 말이에요
말도 안 돼, 앞치마 벗어
싫어요
전 ABC 방송국보다
여기서 일할래요
미안하네
그들은 얼간이들이야
우린 창조적인 일을 하고 있어
사람들이 좋아할 수도
싫어할 수도 있어
내가 택시에 출연한 이유는...
내 특별쇼를 하기 위해서였어요
알고 있어
내가 대학교를 섭외해 보겠네
그 다음 특별쇼를 잡아 볼게
사람들에게 보여주고 나서
돈 댈 사람을 찾는 거야
창고 세일을 하자는 거군요?
아뇨, 이제 그만 할래요
- 그만 두면 안 돼
- 이제 그만 둘래요
- 그건 안 돼
- 확실하히 그만 두겠어요
ABC와 계약한 게 있으니
그걸 지켜야 해
좋아요, 계약 기간이 얼마나 남았죠?
5년 계약했으니까
4년 7개월 남았군
이렇게 와 주셔서 감사드립니다
오늘밤은 정말
멋진 쇼가 될 겁니다
노래 몇 곡 부르면서 시작해 보죠
라트카 해 봐요!
- 그래요, 라트카
- 뭐요?
잠깐만요!
잠깐만요
- 그거 봤어
- 뭘?
- 그 책 내놔
- 안 돼, 책 안 줄 거야
잘못 됐어?
아뇨, 다 좋아요
자네 구슬을 쥐어 버릴까?
고마워
저들이 요구한 거야
신사 숙녀 여러분
정말 특별한 관객들이시군요
최초로 저의 진짜 모습을
보여 드릴까 합니다
맞아요
사실 저는 영국 사람입니다
비록 제가 광대짓은 하고 있지만
그게 천박하고...
미국인다운 짓인 걸 압니다
전 훌륭한 예술품을 좋아합니다
오늘은 우아하게 여러분에게...
최고로 위대한 소설을
읽어 드릴까 합니다
피츠제랄드의 '위대한 개츠비'입니다
정숙해 주십시오
'내가 젊어서 상처받기 쉬웠던 시절에...'
'아버지는 내게 충고해 주셨고...'
'그 이후 줄곧 그 말을
마음에 새기고 있다'
'아버지께서 말씀하시길
"누군가를 비난하고 싶거든...
세상 누구도 너보다 더
우월한 사람은 없다는 걸 기억해라"
'하지만 이상하게도 우린
정해진 길로 들어서게 되어 있다'
'하지만 아버지의 말씀에
더 큰 의미가 있다는 걸 나는 알고 있다'
정말 감사드립니다
'결국 나는 모든 결정을 뒤로 미룬다
나의 호기심 많은 본성을
들춰 내는 습관과...
...또한 나를 초보자들의
희생양으로 만들어 버렸다'
진정하세요
갈 길이 멉니다
'그들은 같은 사람이거나 최소한
같은 종류의 사람들이며...
똑같이 풍부한...'
책을 계속 읽는 게 좋을까요...?
아니면 레코드를 듣는 게 좋을까요?
레코드!
죄송하지만 안 들립니다
확실한가요?
좋습니다
마이티 마우스 들려 줘!
'아마도 그가 나타나서
그날 밤이 답답했던 것 같다
개츠비가 그 여름에 열었던
다른 파티들보다 더 기억에 남는다
녹색불과 난잡한 미래는...
해가 갈수록 우리 앞에서
사라져 갔다
내일...
내일 우린 더 빨리 뛸 것이고...
우리 팔을 더 펼칠 것이다
어느 맑은 날 아침에...
우린 헤쳐 나갈 것이며
파도를 맞는 배처럼...
끊임없이...
과거로 항해할 것이다'
"끝"
좋아요!
애리조나주에서 공연하고 싶은 거야?
그럼 마이티 마우스와
엘비스를 보여 줘야지
위대한 개츠비를 보여 줬어요
피츠제랄드 최고의 작품이에요
- 고전이지
- 최고 예술품이에요
상관없어!
앤디, 자네 속을
들여다보고 질문을 해 봐
누굴 위한 연예를 하는 거야?
관객이야 자네 자신이야?
잠시만요
- 밥
- 왜요, 조지?
앤디가 걱정돼
이건 좋지 않아
그의 스트레스가 일에
영향을 끼치고 있어
진정해요, 조지
이런 건 전혀 도움이 안 돼요
토니 클리프톤이 다음 주에
택시에 출연할 거예요
그렇게 되면 화를 발산하게 될 거고
스트레스도 해소될 거예요
밥, 앤디는 휴식이 필요해
그건 자네 일이야
자네가 그를 여기서
벗어나게 해 줘
어서 들어와
어서!
제길!
안녕하세요
그래, 잘 지내
만나서 반가워요
- 나도 반가워
- 잘 지내죠?
잘 지내
이제 어떡하지?
네가 골라
다른 사람 기분을 다치게 하면?
다른 사람 기분 안 다쳐
모두 다 프로들이야
좋아
누구 말야?
두 명 고를 거야!
이 아가씨하고...
큰 가슴 가진 아가씨!
즈무다, 넌 나한테 죽었다
훌륭한 선택이야
- 안녕
오늘 잘 지냈어?
정말 기억에 남을 날이에요
이런 곳엔 처음 오는 친구거든요
무슨 말이야?
앤디는 거의 매주말마다 여기 와
앤디가?
이름은 가끔 바뀌지
가끔 토니라고 하면서
턱시도를 입고 오지
네가 너희 둘에게 300달러를 주면...
너희들...
헐리우드에 와서 TV쇼 좀
망쳐 줄 수 있어?
500달러
내가 누구야?
해리 후디니?
걱정 말고 들어와, 아가씨들
풍자 한마당에 오신 걸 환영합니다!
이제 왔군, 토니 클리프톤!
택시, 랙시, 팩시, 맥시
이봐, 거물, 안녕하신가?
- 연출 책임자, 에드 와인버거네
- 저리 비켜! 알았어?
뭘 해야 해?
여기 대본 있네, 토니
- 내 대본이라고?
- 그래
- 내가 해야 하는 거야?
좋아, 어디 보자
제길, 제길, 내 대사
웃기고 있네!
어젯밤에 대본 읽어 봤는데
맘에 안 들어
- 그럼, 이제...
- 맘에 안 든다니까
- 이제 우리...
- 내가 좀 바꿨어
밤새 여기 있는
어여쁜 아가씨들과 보냈지
이쪽은 레모네이드야
- 이제 시작하죠?
- 오늘은 뜨겁게 지낼 수 있을 거야
이쪽은 멜로니아
우유 공장은 잘 지내나?
이것이 택시의 새 주제가다
"우린 택시를 운전해"
조지
이렇게 방송에 내보낼 순 없어
그를 내보내야겠어
앤디가 받아들일지
내려가서 얘기해야 해
저건 토니예요
앤디가 아녜요
저게 누구건 상관없어
해고할 거니까
알았어요, 하지만 앤디에게
먼저 알리는 게 좋겠어요
지금 샌프란시스코에서 공연 중이니까
제 비서에게 연락해 보죠
다이앤, 나 조지야
샌프란시스코에 있는
앤디에게 연결해 줘
'연결해 드릴게요'
기다릴게
여보세요?
앤디, 스피커폰으로 연결할게
- 안녕, 앤디
- 안녕하세요
택시 연출가인 에드와 있어
- 하이, 에드
- 하이, 앤디
- 잘 지내시죠?
- 그래
잘 됐군요
앤디, 토니에게 문제가 좀 있어
오, 이런! 그가 다쳤나요?
아냐
아냐, 앤디
그런 게 아냐
- 다른 사람을 다치게 했나요?
- 아니, 그것도 아냐
앤디, 내가 전화한 이유는...
난 자네 예술성을 높이 사고 있네
항상 감사드립니다, 에드
고맙네, 하지만 이번 경우엔...
토니를 해고하는데
자네 허락을 받고 싶네
조지, 이건 토니를 죽이는 행위예요
그가 이 기회를 얼마나 기다렸다구요
앤디, 다른 기회가 또 있을 거야
그래, 이건 해야겠네
그는 최악의 배우야
좋아요, 하지만 제발
그에게 부드럽게 말해 주세요
날 믿게
엿 먹어! 난 안 나가!
이미 결정했어
누구랑 얘기한 줄 알고 있어
다른 사람이랑 얘기를 해야 해
그래! 앤디 카우프만과 얘기했다!
앤디 카우프만이란 놈 난 몰라!
경비, 이리 들어와!
그 녀석이 내 인생을 망치고 있어!
경비! 들어와!
다치게 하지 마요!
재능있는 사람이니까!
이런 거 찍지 못 하게 해
이봐! 돌려 줘!
즈무다 잡아
그도 한 편이야!
너희들 베가스에 오기만 해 봐
들어오지도 못 하게 할 거야
이봐, 카메라 돌려 줘!
카메라 내놔!
20달러 줄 테니까
부탁 들어 줘!
전화 좀 쓰면 안 될까?
촬영장 전화는 안 됩니다
화장실 좀 쓸게
바지에 똥 싸겠어
- 물 마시는 것도?
- 안 됩니다
- 아스피린은?
- 손 씻는 건?
- 안 됩니다
그럼 영광스럽게 작별을 고해야겠군
토니 클리프톤이 누구인가?
대단해!
이걸로 토니는 실제
존재하게 되는 거야
3차원 세상으로 나온 거지
그의 경력에 도움이 될 거예요, 조지
정말이야? 토니 클리프톤을
하라의 쇼에 출연시키겠다고?
학생들이 앤디 카우프만을 정말 좋아해
이거 봐, 진
한 가지만 확실히 하자
토니를 섭외하면
앤디는 기대도 하지 마
그래, 이런 기회라도 잡아야지
좋아, 그를 섭외해도 좋아
닥쳐!
닥치라니까! 모두 다!
찍 소리만 내도 내가 내려가서...
머리통을 스프에 박아 버릴 거야
내가 이렇게 하면
완전 침묵을 하라는 뜻이야
무대 위엔 예술가가 있단 말야
훨씬 낫군
'내가 옳건...
내가 틀리건...
내가 거할 곳을 찾건 못 찾건...
난 나야
열심히 살다 죽을 거야'
정말 감사합니다
감사합니다
제 재주는 끝났습니다
"나는 나야"
이게 뭐야?
카우프만!
카우프만이 내 공연을 망치고 있어!
내 공연에 카우프만이
출연하기로 돼 있나?
이것 좀 빌릴까?
이제 다 젖었어
다 빨아 마시면 되겠네!
이제 꺼져!
내 공연을 망치다니!
하지 마
꺼져, 북치는 꼬맹아!
있어요! 앤디, 돌아와요!
"난 나야"
집에 가!
"볼라레"
이런 제길, 문 닫아요, 닫아
여기 있었군
정말 자랑스럽겠다
학교에서 돌아온
멍청한 소년같아 보인다
"아빠, F 맞았어요"
재밌지 않았어요?
그래, 앤디, 재밌었어
네가 토니가 아니란 걸
관객이 알기 전까진 재밌었지
이곳에서 한 게 뭐야?
공들여 만든 농담이야?
세상에서 두 사람만
재밌어 할 농담 말야
너와 너
그래요, 조지
웃길 거라고 생각했어요
요점이 뭐야?
재미잖아요, 조지
이런 걸로 어떻게
세계 최고 스타가 되겠어?
이 정도 되면 관객들은 내가 항상
자기들을 놀래켜 주길 바랄 거예요
내가 죽는다거나
극장에 불이 난다거나...
나도 뭘 할지 모르겠어요
항상 관객보다 한발
앞서가야 하니까요
발레같아
저거 봤어?
"링바닥에 같이 떨어지는 건
정말 대단한 충격이..."
이 친구들 대단해
난 레슬링에서 반칙왕이 되고 싶어
네 기분 깨고 싶지 않지만
문제는...
넌 저런 체격을 가지고 있지 않아
저 친구들은 거구들이야
네 엉덩이를 걷어차 버릴 거야
나보다 작은 사람을 고르면 되잖아?
여자들은 여러 방면에서
남자들보다 뛰어납니다
맞아요, 요리나 청소나...
감자 씻기, 당근 벗기기...
애를 낳고, 꽃꽂이를 하죠
모두 남자보다 뛰어납니다
하지만 레슬링에서는...
닥쳐!
사나이가 말씀하실 땐 조용하란 말야!
오늘밤 여기 있는 여자분이
이곳에 나와서.....
내 말이 틀렸다는 걸 증명하면
500달러를 드리죠
내가 할게요!
여기야! 내가 할게!
누구야?
누가 승리자가 될 거야?
나도 데려가
한 명만 고르겠습니다
저기 아가씨
이름이 뭡니까?
- 린이에요
- 린
린이 지원했습니다
불쌍한 사람
뭘 하려고 해?
수지 큐?
깨끗한 경기를 해 주세요
차거나 물거나 할퀴거나
박치기는 안 됩니다
- 알겠죠?
- 저 사람도 공정하게 할 건가요?
그 사람은 상관없어요
날 쓰러뜨려 봐
난 공격하지 않을 테니까
예, 알았어요
악수하세요
각자 코너로 돌아가서
공이 울리면...
레슬링을 시작합니다
이거 봤지? 봤냐구?
린, 목조르기는 안 됩니다
그만 해, 카우프만!
- 경고 하나!
- 왜?
머리 당겼잖아!
경고 둘이면 끝이야
그만 해!
닥쳐! 내가 챔피언이야
여자들은 남자보다...
땀을 닦아야겠군
원, 투, 쓰리
그만! 끝났어! 끝!
나가세요! 내려가세요!
우승자이자...
전 세계 성 대결 레슬링 챔피언...
앤디 카우프만!
내가 승자야!
난 머리가 있거든!
아가씨?
머브 쇼에서 드리는 기념 사진이에요
- 고마워요
- 거북이 왁스도요
그건 필요없어요
모든 손님께 드리는 겁니다
2인용 랍스터 식사권입니다
고마워요
잘 해 주신 것에
감사드리고 싶습니다
- 정말 감사합니다
- 선심쓰는 척 말아요
아뇨, 잠깐만요
왜요?
모든 걸 심각하게
받아들이지 말길 바래요
내가 한 말은 쇼의 일부일 뿐이에요
옛날에 카니발 축포가...
사람들을 놀라게 했던 것과 같은 거죠
그러니까 얼간이인 척했단 말이죠?
제가 잘 하는 게 그거에요
그래요, 정말이더군요
정말 잘 하더군요
머브 그리핀이 항의 편지를
2천통이나 받았어
웃기지 말아요, 조지
앤디, 머브는 항의 메일 받은 적 없었어
그럼 우리가 성공한 거군요
모두 다 우리에게 빠져들고 있어요
사람들은 널 혐오해
다음 번에 네가 나타나면
여자들이 피켓 시위를 할 거야
그렇게 생각해요?
그래, 넌 사람들에게 이것이
풍자라는 실마리를 전혀 주지 않잖아?
한 번만 했기 때문이죠
언젠가는 사람들이 알게 될 거에요
또 하고 또 하고 또 하고 또 하면요
타임 아웃!
이제 됐어, 넌 아웃이야!
어른 둘입니다
고마워요
팝콘 살까요?
아뇨, 됐어요
난 사고 싶어요
팝콘 큰 걸로 하나요
버터 듬뿍 든 걸루요
왜 전화했죠?
내게 전화하리란 기대는 못 했는데
당신 레슬링 동작에 감동받았어요
당신도 감동적이었어요
커다란 체격이...
커다란 체격이 TV에 나와서요
- 오, 왜 이래요?
- 정말이에요
모두 다 녹화해 뒀어요
기분 상하지 않았길 바래요
이렇게 나왔잖아요?
이봐요!
- 왜요?
- 멤피스 가서 결혼할래요?
왜 멤피스 가서
결혼을 해야 하죠?
왜 멤피스냐구요?
멤피스가 세계 레슬링의
중심 도시니까죠
내가 링에 올라가서 나를 이긴
여자와 결혼한다고 선언하는 거죠
그리고 당신이 올라와서...
- 레슬링을 하고 내가 져 주는 거죠
- 져 준다구요?
져 줄 거에요, 져 주는 거죠
그리고 우리는 결혼하는 거예요
데이빗 레터맨 쇼에 나가서
- 세상에!
- 좋죠?
어때요?
정말요?
닥쳐!
내가 말할 땐 조용하란 말야
미스터 헐리우드를
전혀 존중해 주지 않습니다
오늘밤 여기 나를
이기는 여자가 있다면...
그 행운의 여자와 결혼할 거다!
이런 질문을 하고 싶군요
어떤 남자가 여자와
레슬링을 할까요?
카우프만!
내가 상대하겠어, 이 약골!
저 아가씨가 화났군요
한마디만 하지
네가 있어야 할 부엌으로 돌아가
다치기 전에
싫어, 카우프만, 너나 부엌에 가
왜냐면 내가 너를...
내 접시로 쓸 거니까!
이봐! 그만 해!
그만! 이 여자는 가짜야!
앤디 카우프만의 여자친구야
정말?
그럼 그렇지
거짓말이야!
사기꾼!
거짓말이라니까!
사실이야
모두 짜고 한 거야
사람들 놀리는 걸 보고만 있지 않겠어
알았어?
넌 도대체 누구야?
난 제리 롤러야
멤피스 레슬링 왕이지!
더 킹입니다!
잘 했어!
카우프만, 그렇게 레슬링을 하고 싶다면...
진짜 상대를 소개시켜 주지
충분히 훈련되고 준비된 여자야
폭시 잭슨을 상대할 수 있는지 보자!
나와, 폭시!
오, 이런!
폭시 잭슨 대 앤디 카우프만의...
1:1 대결입니다
난 동의 안 했어!
난 안 할 거야, 롤러!
난 동의한 적 없어!
이건 규칙 위반이야!
카우프만이 폭시 잭슨을
대비하진 못 한 것 같습니다
미스터 헐리우드
다시 한번 카우프만은
상대를 무시하는군요
폭시 잭슨이 카우프만을
바닥에 눕히려 합니다
카우프만이 어린애처럼
로프에 매달려 있습니다!
폭시가 카우프만의
바지를 벗기려 합니다
원, 투, 쓰리
- 도저히 믿겨지지 않습니다
- 내가 이겼어!
야 임마, 그녀를 놔 줘!
어서 그녀를 놔 줘야겠습니다
더 킹이 직접 나섰습니다
오, 이런! 그가 카우프만을
인형처럼 던져 버렸습니다
더 킹이 손수 문제를 해결했습니다!
- 괜찮아?
- 앉히세요
너 뭐야?
난 남자와는 레슬링 안 해!
고소할 거야, 롤러!
난 전국적인 TV 스타란 말야
멍청한 괴짜녀석이
링에 올라와서...
날 밀어뜨리는 걸 원치 않는다구!
난 너와 레슬링한다는 말 안 했어
난 동의 안 했단 말야!
이건 폭행이야
변호사를 고용해서 너와...
네 아이와 아이의 아이를
고소해 버릴 거야
한마디만 하지, 카우프만
레슬링은 내게 아주
진지한 운동이야!
너같은 바보자식이 웃음거리로
만드는 건 용납 못 해!
너같은 바보자식이
남부 사람들을...
웃음거리로 만드는 것도 용납 못 해!
원하면 법정으로 가든가
아니면, 진짜 남자와 링에서...
레슬링을 해 보잔 말야!
나랑 레슬링 하고 싶어?
나랑 붙어 보고 싶어, 멤피스 신?
한마디만 하지, 롤러
살려 달라고 빌게 만들어 주겠어!
덤벼, 카우프만!
자기들이 본 게 뭔지
사람들은 몰라!
이것도 꾸민 거야?
아니면 문제 일으키는 데
재미 붙인 거야?
내가 원할 땐 언제든
그만 둘 수 있어
그거 알아? 난 프로가 아냐
다시는 날 갖고 놀지 마
미안해
알아들었어
가끔 까먹을 뿐이야
제발, 앤디
레슬링은 이제 그만 해
내가 그를 못 이길 거라고 생각해요?
그는 남부 헤비급 챔피언이야
널 죽일 거야!
그건 모르죠
그보다 더 큰 여자도 이겨서...
그 여자들로 바닥 청소도 해 봤어요
처음엔 여자들을 엿먹이고...
그 다음엔 남부를 엿먹이더니
이젠 네가 죽을 차례야
근데 그걸 내가 섭외를 했어
웃기지
네가 해 줘야 할 일이 있어
금요일 TV쇼에 출연해 줘
유명한 프로는 아니지만
너에게 도움이 될 거야
생방송인데 네게 재량권을 준다니까...
사람들을 웃게 만든 일들을
제자리로 돌려놓도록 해
생방송이요?
그래
- 마약에 관한 유머는 싫어요
- 앤디, 괜찮아
그냥 쇼일 뿐이야
애들은 이런 걸 좋아해
난 마약은 안 해요
그걸 쉽게 생각하게 만들고 싶지 않아요
내 생각을 반영한다고 약속받았어요
네게 약속한 적 없어
3일 전에 대본 받았을 땐
한 마디도 없더니...
생방송 시작 전에 말하면 어떡해?
이미 늦었어
시작해! 방청객 들여보내!
- 로스 앤젤레스에서 보내 드리는 생방송
- 여보, 시작한다!
금요일 쇼입니다!
오늘밤의 특별 초대 손님은...
앤디 카우프만!
이 단막극엔 두 쌍의 부부가
외식을 나갔습니다
네 명 모두 몰래
마리화나를 피고 있죠
칼이 마지막으로
화장실에서 피고 왔습니다
이제 그가 탁자로 돌아오는군요
레스토랑 끝내주지?
주위에 사람들이 둘러 앉아서...
얼굴 앞에다 죽은 동물들을
올려놓고 있어
놀랍군
그래, 놀라워
화장실은...
정말 화려해
괜찮아, 칼?
미안해, 못 하겠어
마약 연기는 못 하겠어
대사 적힌 카드를 읽도록 해
마약 연기는 바보같단 말야
바보같다고?
그럼 우린 뭐야?
실례합니다
미안해요
앤디
그럴 필요까진 없잖아?
그만 해!
이런 얼간이!
됐어, 그만
조이, 광고 내보내
이거 안 한다고 했잖아요?
카우프만, 내 무대에서 나가
여기서 나가라구!
손 저리 치워
손 대지 마! 나쁜 자식!
떼어 놔!
바보 자식!
앤디가 왜 저러죠?
이 바보 자식아!
왜? 왜?
광고 시작했어요!
잠깐만요!
넌 다시는 ABC 방송에 출연 못 해!
잠깐만요
신사 숙녀 여러분
여러분 모두 이번 극에 참여하셨습니다
좋습니다, 이제...
아래 있는 사람 중
누군가는 알고 있었지만...
모르고 참여하신 분들께는
사과드립니다
집에 있는 시청자까지
화나게 하면 안 되니까...
이게 장난이었다는 걸
앤디가 말할 겁니다
광고 끝나갑니다
광고 나가는 동안
방송국 관계자가...
이번 싸움이 모두 꾸며졌다는 말을
저에게 하라고 시켰습니다
그렇지
거짓말이에요!
은폐하려는 거예요!
왜 웃는 거예요?
왜 웃는지 모르겠네
난 하나도 안 웃긴데
본 것은 모두 진짜예요!
이런 일은 방송국에선 일상사죠
그들이 편집할 뿐이에요
광고 내보내
봤죠?
이제 저를 자를 겁니다
저를 다시 보고 싶으시면...
멤피스로 오셔서...
멤피스에서 뭘까요?
저 녀석 완전 미쳤군
제리 "더 킹" 롤러!
테네시주 멤피스 역사상
가장 유명한 스포츠맨이...
사각의 링으로 들어섭니다
107kg의...
제리 "더 킹" 롤러!
다음 소개드릴 사람은 86kg의...
세계 성 대결 챔피언 보유자인...
앤디 카우프만!
소개가 끝나자 환호가 사라졌습니다
박수가 야유로 바꼈습니다
롤러가 우리를 대신해서
득점을 올려 줄 것입니다
우리 모두 가증스런 앤디 카우프만에 의해
모욕을 받은 바 있습니다
캘리포니아, 헐리우드 출신의 이 남자는.....
이 경기를 시작하기 전에
역겨운 당신들에게 몇 마디만 하겠어
저건 옳지 못 하죠
내 말 듣고 있어?
좋아!
신사 숙녀 여러분
이게 바로 비누라는 거야
따라해 봐
비누
모두들 이걸 물에 적신 후에...
손을 문지르고 몸을 닦도록 해
그러면 더럽고 불결한 때가...
떨어져 나갈 거다!
왜 저런 얘기를 하는 거예요?
관객들의 관심을 끌려는 것 뿐예요
그들을 화나게 하려구요
몰매 맞을 것 같다
자 두 번째 강의야
이게 화장실 휴지라는 거다!
- 이젠 못 참아
- 이걸 한번 써 봐!
한 마디만 하지, 카우프만
네 헛소린 이제 질렸어
이제 여기 온 목적을 이루자
레슬링을 하자구, 지금 당장!
자 이제 시작합니다
더 킹은 준비가 되었고...
카우프만도 준비가 된 것 같군요
카우프만의 여정이
여기서 보상받을 것 같습니다
제가 이런 날을 보리라곤
생각도 못 했는데...
카우프만을 보십시오!
카우프만은 롤러에게
잡히기 싫은 모양입니다
헐리우드 출신의 이 사람은 확실히
인류에 장애가 되는 자입니다
내가 헐리우드 출신인 걸 알지
- 누가 물어봤나요?
- 난 머리가 있단 말야
당신 출신엔 관심 없어!
"내가 왕이야, 내가 왕이지
난 테네시주 멤피스의 왕이야"
앤디, 제발, 집에 가자
걱정 마세요, 엄마
자랑스럽게 해 드릴게요
카우프만이 뭔가에 맞았습니다
누군가 던졌나 보군요
누구 짓이야?
날 때릴 순 없어!
- 고소할 거야!
- 이봐, 카우프만
난 네 놈들이 평생 버는 돈보다...
더 많은 돈을 하루에 번단 말야
카우프만!
바보짓 그만 하고
이리 와서 레슬링 안 할 거야?
링에 올라와!
내가 헤드락을 당해 줄 테니까
어서!
롤러가 기꺼이 조임을
당하려나 봅니다
지금 아냐, 그만 둬
괜찮을 거야! 괜찮아
카우프만을 들여보내서
어떤 인간인지 한번 지켜봐야죠
원, 투, 쓰리
놀랍게도 더 킹이
정말 하려나 봅니다
어서!
떠벌이가 헤드락을 합니다!
큰일이 날 것 같습니다
해 냈어! 정말이야!
내가 해냈어!
조심해, 카우프만!
바로 이겁니다!
곤경에 빠진 카우프만
조심해!
더 킹이 그를 아코디언처럼 접었습니다
더 킹이 관중들에게 정수리치기를
원하는지 묻고 있습니다
이건 불법 행위입니다
카우프만은 정신을 잃었습니다
오, 이런! 오, 이런!
정수리치기 들어갑니다
들어갔습니다!
앤디!
큰 부상입니다
자동 실격입니다
카우프만이 이겼지만
승자의 모습이 아닙니다
가자! 어서
안녕, 조지
안녕, 론
단번에 달려와 줘서 고맙네
앤디를 토요일밤 생방송쇼에...
복귀시키는 얘길 하고 싶네
조지, 앤디가 쇼에
적합할지 잘 모르겠네
레슬링 사건 때문에...
- 그래
- 좀 초라해보였거든
레슬링...
그래 전적으로 동의하네
- 레슬링에 대해선
- 똑똑하군
앤디는 정말 간절하네
제리 롤러에게 사과하고 싶어해
또한 악동 이미지에 대해서도
후회하고 있다네
제가 행한 레슬링에 대해 사과드립니다
제가 드린 슬픔들에
대해서도 사과드립니다
전 악당 레슬러 역을 했을 뿐이에요
그냥 역할일 뿐이죠
진짜 제가 아닌데
제리가 심각하게...
받아들인 것 같습니다
확실히 격앙시키는 말씀을 하시는군요
맞아요
이 친구에겐 모든 게 농담이죠
목에 찬 것도 기브스가 아니라...
- 목장식이겠죠
- 그건 아니지
이건 심각한 거야
난 병원에 갔었어
난 병원에서 3일간
견인하고 있었단 말야
아빠는 널 고소하라고까지 말씀하셨어
네 행동에 대해서
고소할 수도 있었지만...
난 그런 사람이 아니라서
하지 않았어
네가 어떤 사람인데?
변호사를 불러야 할 것 같군요
네 녀석이 남자라면
지금 당장 나한테 사과하겠지만...
너는 불쌍한 백인 쓰레기에
불과하니까 내 생각에...
무슨 말인지도 못 알아들을 거다
뭐 하려는 거야?
괜찮으세요?
이젠 구역질이 난다, 롤러
네가 한 짓 모두
고소해 버릴 거야
정말이야
엿먹어!
알았어? 롤러?
엿 먹으라구!
죄송해요, 데이브
텔레비젼에서 이런 용어는
안 쓰려고 했어요
이런 말을 쓰면 안 되지
죄송합니다, 죄송합니다
하지만 너 이 자식
...어먹을...병할...자식!
알아들었어?
TV에서 그런 용어는 써도 되지만...
커피를 뿌리면 안 되죠
"토요일 생방송 쇼 관계자 몇은..."
"앤디 카우프만이 코메디 천재라고 했지만
일부는 동의하지 않았습니다"
"그는 더이상 웃기지 않다고 말입니다"
"결정은 시청자 여러분께 맡깁니다"
"앤디를 지키고 싶으면
1-900-555-7618로 전화주시고..."
"쫓아내고 싶으면..."
농담꾼 앤디 카우프만
토요일밤 생방송 쇼에서 퇴출당하다
나쁜 소식이군요
28% 지지만 얻었어요
이건 토요일밤 생방송 쇼야
가장 세련된 계층의 시청자들이라구
그들이 널 시청했어
이런 말 하긴 맘 아프지만...
너희 둘이 앞으로
일을 함께 못 할 거 같아
죄송해요, 조지
웃길 거라 생각했을 뿐예요
네 탓이 아냐, 제리
넌 정말 잘 해 줬어
네가 최고야
이 추억은 무엇과도 안 바꿀 거야
내 레슬링 인생 중
최고의 순간이었어
나도
행동 과학에서의 최고의 순간이었지
왜 이걸로 개그를 하면 안 되죠?
내가 쇼에 나가서...
모든 게 꾸면진 거라고
말할 수도 있잖아요?
앤디, 이해를 못 하는군
시청자가 널 원하지 않아
자, 이제 눈을 감고...
세상의 것이 머리속에 떠올라도...
흥분하지 마세요
그건 단지 스트레스에 불과합니다
이제 천천히 주문을 외웁니다
앤디?
잠시만요
명상 계속 하십시오
곧 돌아오겠습니다
안녕하세요
하이, 앤디
하이
하기 정말 어려운 말이지만...
이게 최선인 것 같아요
묵상 수련회에 참석하지 말아 주세요
왜요?
난 매년 참석했어요
알아요, 앤디
최고의 묵상 경지에 대한...
당신의 성심을 모르진 않아요
그냥 우리 느낌에...
당신과 수련 프로그램이
맞지 않은 것 같아서요
철학적으로 말이죠
"철학적?"
"철학적"이란 게 뭐죠?
레슬링이나, 성 차별이나, 욕같은 것들
그런 건 개인의 정신 발전에 저해가 돼요
당신은 어느 것도 존중하지 않아 보여요
존중해요
세상이 모두 환상일 뿐이니까...
우리 자신을 너무 심각하게
만들지 말자는 것일 뿐이에요
제발.....
제발... 하게 해 줘요
제발 수업에 참여할 수 있게 해 줘요
그것 때문에 제 균형을 유지한다구요
당신에겐 효과가 없었나 봐요
그럼 저 좀 도와 주세요
날 인도해 주세요
당신이 여기 오는 것도 원치 않아요
하이
하겐다즈 사왔어
하겐다즈 먹을 가치도 없어
난 나쁜 사람이야
아냐
나쁜 사람 아냐
좀 복잡한 사람일 뿐이야
진짜 나를 몰라서 그래
진짜 당신은 없어
맞아, 잊어먹을 뻔 했네
자기
우리 집에 이사 올래?
뭐? 다시 말해 봐
"오, 로즈 메리..."
"사랑해"
"항상 당신을 꿈꿔 왔어"
내가 받을게
카우프만과 마굴리스의
성 생활 연구소입니다
앤디, 조지야
안녕하세요, 조지
도와 드릴 일이라도?
앤디, 하찮은 소식 하나가 있어
택시가 종영됐어
그 물건은 저기 놓으세요
하찮은 소식이랬잖아요?
이쪽으로 와서 나와 얘기하고 싶나?
아뇨, 지금은 바빠요
다음 주에 갈게요, 고마워요
그래요, 거기 놓으세요
바로 거기
이런!
신사 숙녀 여러분
오래 기다리셨습니다
환영해 주십시오
택시의 출연자인...
앤디 카우프만!
사실은 틀렸어요?
오늘 택시가 종영됐다는
소식을 들었어요
뭐?
마누라가 애를 데리고
떠난 건 아니니까 괜찮아요
왜 웃는지 모르겠군요
농담 아니에요
오늘 아침에...
내 몸에서 낭종인지 부스럼인지
모를 걸 발견했어요
목 뒤쪽이죠
보세요
보이죠?
제가 그래도 조금은...
유명한 사람이라고 생각되기 때문에...
누군가 돈을 내고
만져 보고 싶어할지도 모르죠
낭종 만져 보는 데
1달러 내실 분 없으세요?
진담이에요
지금 당장 돈이 필요해요
좋은 거래잖아요?
좋아요
잠깐만요, 돈부터 내세요
내 유명한 낭종을
만지는 데 1달러예요
좋아요
고마워요
새벽 4시에 우릴 부른
이유를 말해 주겠나?
예
나 암에 걸렸어요
그만 해, 이제 그만 해!
그건 안 먹혀
이건 같이 안 할래
아니, 아니, 훌륭해
이걸로 꾸며 낼 수 있어
이거면 정말 오래 끌 수 있어
회복됐다 악화됐다
아니지, 네가 죽는 거야!
그리고선 살아 돌아오는 거지
우습군
웃기긴 하지만
이건 개그가 아냐, 밥
암에 걸렸어, 폐암이래
폐암? 말도 안 돼
넌 담배도 안 피잖아?
희귀한 케이스래요
대세포종이라고 부르더군요
더럽게 운도 없죠
가족에겐 말했어?
아뇨, 말하고 싶지 않아요
그동안...
가족들을 너무 괴롭혔어요
앤디, 내 눈을 똑바로 보고
사실이라고 말해 봐
오, 미안해
미안해, 미안해
미안해
린, 기다려
이번 일 네가 꾸민 거면
널 죽여 버릴 거야, 즈무다!
무슨 말이에요?
나도 저 녀석 안 믿어요
또 나를 엿먹이려는
너희 둘의 작당같잖아!
진실을 알고 싶어, 진실을!
래시가 날 물었다고 아빠가 그래서
나도 그렇게 말했어요
래시는 널 문 적 없어
사건 종결!
아빠?
암은 앤디의 폐에서 시작되서
왼팔로 번졌습니다
집중적인 방사선 치료부터
시작할 겁니다
암세포를 죽일 수 있는지는 지켜봐야죠
- 닥터 설리반, 1번 전화입니다
- 곧 돌아오겠습니다
이런 거짓말쟁이
넌 이런 상황에 그런 말이 나오니?
아빠, 오빠 목이 부러졌을 때 내가 울었더니
다시는 날 안 속인다고 했어요
세상에, 캐롤
오빠는 폐암에 걸렸어
오빠는 우리가 "이게 진짜일까?"라고
고민하길 바라고 있어요
이건 진짜야
여긴 병원이잖아?
엄마, 체다스-시나이 병원이에요
연예인 전속 병원이죠
앤디의 방송국 친구들이
여길 경영할 거에요
이걸 계획하고
배우들을 고용해서 실행하겠죠
저 의사도 설득력이 없어요
- 신발 잘못 신은 거 못 봤어?
- 의사 신발을 신지 않았어요
내쇼널 인콰이러지
아냐, 그건 헛소리야
카우프만 얘기는 그만 쓰도록 해
수도 없이 그에게 물먹었으니까
믿을 만한 소식통에 의하면
앤디 카우프만이 폐암에 걸렸대요
그는 절대로 안 죽어요
이제 백혈구가 암세포를 공격합니다
공..공격
- 보여요, 백혈구가 보여요
- 공격, 공격
공격, 공격
배우잖아?
"사돈지간"이란 프로에서 봤어
맞아요, 하지만
영적 치료원도 하고 있어요
내가 어떡하겠어요?
난 아파서 병이 낫고 싶은데
모두들 날 웃기게만 봐요
음기에 둘러싸인 것 같단 말예요
모두 네가 자초한 일이야
잘됐군요
- 앤디, 넌 음기의 왕이야
- 이젠 그만 해야죠
앤디
모든 음기가 발산되어 버리면
모두들 내가 얼마나 아픈지 알게 될 거야
내 삶이 끝나는 예언이 되겠지
내가 도울 일이라도?
- 일을 하고 싶어요
- 클럽 순회 공연 말인가?
클럽 말구요
난 최고가 되고 싶다구요
카네기 홀!
이 쇼를 정말 바라고 바랬어
모든 걸 재밌게 만들어서
관객들이 어린 아이로 돌아가게...
만들어 주고 싶어
- 산타 클로스도 있어야만 해
- 오, 그래
네가 이렇게 말해
"산타, 올해 제게 주실 선물은요?"
그가 말하지
"암덩어리"
아니, 그건 안 되겠어
그건 싫어
실망감을 주긴 싫어
오케이, 알았어
정말 대단하겠군
산타, 눈...
하지만 돈이 문제야
그건 문제도 아녜요
- 돈을 누가 낼 건데?
- 토니 클리프톤
앤디, 토니에겐 그런 돈이 없어
걱정 마요, 조지
당신 생각보다 토니는 잘 해낼 거예요
10년동안 공짜로 다른 사람 밑에서
일하라고 해도 그는 할 거예요
♬ i got spurs that jjingie, jangie, jjingie
♬ as i go rjidjin' merrjiiy aiong
♬ and they sjing,
oh, ajin't you giad you're sjingie?
신사 숙녀 여러분
오늘밤 정말 운이 좋게도...
1931 년 영화 속 카우걸 중
최후의 생존자를 모시게 됐습니다
그녀는 지금 94세이십니다
엘레노어 코디 굴드
하이, 엘레노어
이렇게 나와 주셔서 영광입니다
고마워요, 앤디
이렇게 불러 줘서 정말 기뻐요
더 기뻐할 일은...
영화 속 목마를 찾았다는 사실입니다
"징글, 징글, 징글"에 나오는
스텝을 보여주시겠습니까?
- 잘 될지...
- 좋습니다! 연주 시작!
좀 더 빨리
빨리, 빨리!
더 빨리!
빨리, 빨리, 빨리!
앤디! 멈춰! 앤디!
이곳에 의사 없습니까?
음악 멈춰요
의사 없으세요? 제발
구급차 부를까요?
주를 찬양하라!
살아났어! 할렐루야!
신사 숙녀 여러분
몰몬교 성전 합창단입니다!
♬ here comes santa claus
here comes santa claus
♬ right down santa claus lane
오, 이런! 이럴 수가!
로키츠 공연단이에요!
♬ bells are ringing children's singing
♬ all is merry and bright
♬ hang your stockings and say your prayers
♬ cause santa claus comes tonight
소년 소녀들아! 너희들은 안 믿었겠지만
산타 클로스가 나오신다!
♬ he's got a bag that is filled with toys
♬ for the boys and girls again
♬ hear those sleigh bells jingle jangle
♬ what a beautiful sight
♬ jump in bed. cover up your head
모두 착한 소년 소녀들이니까...
관객들 모두를 데려가서
우유와 과자를 주겠어요
밖에 버스가 있으니
모두 따라오세요!
걱정 마세요
우유와 과자는 충분합니다!
이제 푸른 크리스탈을 놓겠습니다
매우 높은 진동을 가졌죠
치유의 능력이 아주 뛰어납니다
좋아요
이걸 해 본 다음
분홍색도 해 주세요
알겠어요
내 개가 토해 놓은 것 같군
아가씨 나랑 같이 나가서
진짜 음식 좀 먹을까?
좋아
프렌치 프라이와 고급 스테이크
아니면 식사는 집어치우고
셋이 뒹굴어 볼까?
다른 여자랑 있어 본 적 있어?
부엌에선 있어 봤죠
그럼 이걸 쓰면 되겠군
좋아
- 얼굴에 붙여
- 좋아
- 됐군
- 하이!
구별을 못 하겠군!
이 재료들을 수프에 모두 집어넣고...
고급 스테이크라고 생각하면
안 될까, 앤디?
난 앤디가 아냐
앤디는 아파
칙, 픽, 릭, 릭! (sjick로 말장난 중)
딕!
그에 반해 난 점점 강해지고 있어
안녕, 앤디
레슬링 할래요?
밥과 내가...
TV쇼에 대한 아이디어를
생각해 냈어요
아이들과 시간을 보낼 수 있는
토요일 아침 시간에 내보낼 수 있어요
그래 잘 팔리겠다, 앤디
의사가 일해도 좋대?
아니, 하지만 허락할 거야
내가 필리핀에 갈 거니까
필리핀?
필리핀에 뭐가 있는데?
기적
병원
우리가 다시 만날 때까지...
절 기억해 주십시오
♬ 이 친근하고 친근한 세상에서
♬ 매일 기쁨으로 가득찼는데...
♬ 왜 마음은 외로울까요?
♬ 이 친근하고 친근한 세상에서
♬ 매일밤 꿈으로 가득찼는데...
♬ 왜 마음은 두려울까요?
예, 아주 친근한 세상이죠
서로를 형제 자매처럼 대해야 합니다
모두 옆 사람에게 어깨동무를 하시고...
음악에 맞춰 앞뒤로 흔들어 주세요
어서요! 모두 다
옆 사람이 싫더라도 하세요
제가 "오케이"라고 하면
여러분도 "오케이"라고 해야죠, 오케이?
오케이
- 오케이
"세상은 놀라운 곳"을
모두 불러 봅시다
♬ 세상은 놀라운 곳
♬ 살아가기엔
- 공에 맞춰 부르세요
- 당신과 함께 할...
♬ 사랑하는 사람이 있어요
- ♬ 하늘엔 별이 가득하고
- ♬ 강엔 노래가 흐르죠
♬ 모든 마음엔...
♬ 감사하는 마음이
♬ 이 친근한 친근한 세상에
감사하는 마음이...
♬ 이 친근한 친근한 세상에...
♬ 감사하는 마음이
감사합니다
친근하고 친근한 세상에
안녕히...
1년 후
오늘밤 앤디를 만나고 싶어?
손전등과 삽 가진 사람 있어?
좋아, 친구들
음담패설 좀 해 보자
코메디 가게
♬ 처음엔 내가 썩을까 두려웠지
♬ 네가 내 옆에 없으면
살 수 없을 거라 생각했어
♬ 너무 많은 밤을 새우며...
♬ 네가 내게 잘못한 걸 생각했지
♬ 난 강하게 자랐어
♬ 난 이겨내는 법을 배웠어
♬ 이제 네가 돌아왔지
♬ 우주로부터
♬ 널 찾기 위해 여길 왔어
♬ 네 얼굴은 슬퍼보이지만...
♬ 난 이미 내 자물쇠를 바꿨고
♬ 네 열쇠를 버려 버렸어
♬ 내가 잠깐이라도 알았었더라면...
♬ 넌 날 괴롭히려고 온 거야
♬ 이제 가 버려! 가!
♬ 문밖으로 나가!
♬ 넌 더 이상 환영받지
못 하니까 그만 돌아가
♬ 내게 헤어지자고 해서
날 상처입혔지?
♬ 내가 무너질 거라 생각한 거야?
♬ 내가 죽기라도 할까 봐?
아냐, 난 절대 아냐!
♬ 난 괜찮아!
♬ 사랑이 뭔지, 사는 게 뭔지 아는 한
♬ 난 살아갈 거고, 난 사랑을 줄 거야
♬ 난 괜찮아! 난 괜찮아!
♬ 난 괜찮아!
감독 : J. 밀로스 포먼
짐 캐리 (앤디 카우프만)
대니 드비토 (조지 샤피로)
커트니 러브 (린)
폴 지아마티 (밥 즈무다)
빈센트 쉬아벨리 (ABC 방송 사장)
피터 보너즈 (택시 프로듀서)
제리 롤러 (자기 자신)
게리 베커 (앤디의 아버지)
레슬리 라일스 (앤디의 어머니)
아직 안 끝났습니다
끝까지 보세요 ^^
♬ 이제 작별 인사를 해야겠군요
♬ 당신이 곁에 있어서 좋았어요
♬ 비록 나는 떠나지만...
♬ 언제나 여기 있을 거예요
♬ 내 친구들이여, 안녕
♬ 내가 지쳤나 봐요
♬ 한 번만 더...
♬ 당신을 위한 노래를 부를 수 있기를
안녕, 여러분
감사합니다
- 감사합니다 -
sub 변환, 자막 수정 : chanipe